jetzt wollen wir noch den FAQ Bot erweitern. Das Thema Theta Healing soll ausführlich erklärt werden. Wer es anwenden kann. Was es bewirkt. Ob es eine langfristige Heilung/Verbesserung bietet. Ob es Risiken hat usw... 

Und dann zum Thema Laserhaarentfernung. Was beachtet werden muss bevor man zum Termin kommt. Wie lange Sitzungen dauern je nach Bereich das Gelasert wird. Ob es Risiken gibt. usw Du kannst noch weitere wichtige FAQ Infos recherchieren und einfügen. Beachte, dass auch die jeweiligen Stichwörter berücksichtigt werden und der Kunde sich im Chat leicht tut sich zu informieren.